ເຈົ້າ, ການເຕືອນ ໜຶ່ງ ນາທີ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງຈາກເບຕ
ຕີ້ບໍ,ຈາກລູກສາວຂອງຂ້ອຍ?
ບໍ່ເດີ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມນາງຫຼາຍຄັ້ງ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ, ນິວແຮມເຊີ,
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ກຽມພ້ອມສໍາລັບຣັສສ
໌!ພ້ອມສໍາລັບໂຣສສ!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ປະທານນາທິບໍດີຄົນຕໍ່ໄປ
ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ,
ທາດເດຍສ ໂຣສສ໌!
ຂອບໃຈເດີ.
ມື້ນີ້, ອາເມລິກາໄດ້ເວົ້າ
ໃນໜຶ່ງໃນການເລືອກຕັ້ງທີ່ສໍາ
ຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ຄວາມຮີບດ່ວນຂອງເວລານີ້.
ຈາກການຫາຍສາບສູນຂອງເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມະນຸດ
ສະຫວັນນະເຂດ
ໃນມະຫາສະໝຸດອິນເດຍ,
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ພວກເຮົາປະເຊີນກັບ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງສັນຍານວ່າຈະຊ້າລົງ.
ແຕ່ວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົ
າຊະນະພວກເຂົາໄດ້ແມ່ນຮ່ວມກັນ!
ມື້ນີ້, ປະທານປະເທດຣັສສ໌
ສະເໝີກັນ
ໃນຄໍາປາໄສຮັບຮອງຂອງທ່ານ,
ແຕ່ອະດີດຂອງລາວບອກເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ໂດຍສະເພາະເມື່ອເວົ້າເຖິງ
ການເຮັດວຽກກັບວິລະຊົນ
ຄືກັບຄັບປິນອາເມຣິກາ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ນໍາສອງຄົນທີ່ສໍ
າຄັນທີ່ສຸດຂອງຊາດຂອງພວກເຮົາ,
ຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ປະຫວັດສາດ
ເພື່ອຮັບມືກັບສິ່ງທ້າທາຍໃນອະນາຄົດ.
ມາແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ໃນຊ່ວງທີ່ລາວເປັນ...
ເອົາເງິນຂອງທ່ານໄວ້. ມັນຢູ່ເຮືອນ.
ຂອບໃຈແຊລລີ.
... ນໍາໄປຫາຣັສສ໌
ຖືກຕິດປ້າຍດ້ວຍຊື່ວ່າ"The Hulk Hunter".
ຕິດຕາມຮັລຄ໌ ແລະ ຄວາມກຽດຊັງຂອງ
ການທໍາລາຍຮາເລມ
ໂຣສສ໌ຖືກວິພາກວິຈານສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ບາງຄົນເອີ້ນວ່າ
"ການລະເບີດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
"ໃນລະຫວ່າງກອງປະຊຸມຂ່າວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຫຼາຍຄົນກ່າວຫາຣ
ັສສ໌ວ່າເປັນຜູ້ເສຍຫາຍທາງຂ້າງ,
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນການລ່າ
ຕາມລາວຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
ຂອງຮັລກຂອງແບນເນີທີ່
ນໍາໄປສູ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຍັງສົ່ງຜົນໃຫ້
ປະທານາທິບໍດີທີ່ຖືກເລືອກຕັ້ງ
ການແຍກຕົວຈາກລູກສາວຂອງລາວ,
ດອກຕໍເບຕຕີ້ໂຣສສ໌,ເພື່ອນ
ມິດເກົ່າຂອງບຣູສແບນເນີ.
ແຕ່ໃນເຫດການທີ່ແປກໃຈ,
ລາວສາມາດປ່ຽນເລື່ອງໄດ້,
ແລະປິດງຽບຜູ້ວິຈານທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງລາວ
ຈັບຜູ້ຜິດ
ສໍາລັບຄວາມກຽດຊັງ.
ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນແນວໃດ?
ດີ, ພວກທະຫານຈ້າງໝາ
ເຂົ້າມາດ້ວຍຊຸດປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງມອບມັນ
ໃຫ້ຜູ້ຊື້ໃນທຸກນາທີ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືຫຍັງຢູ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຖືກຈັດປະເພດຕາມທໍານຽບຂາວ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
Eagle-One ຢູ່ໃສ?ພວກເຮົາ
ມີອະນຸຍາດໃນການໂຈມຕີ.
Eagle-1 ກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ພື້ນທີ່ອາກາດເປົ້າໝາຍດຽວນີ້.
ອັບໂຫຼດຈຸດເຂົ້າທີ່ລັບຂອງສະສົມ.
ປິດໄວ້ບໍ?ແທ້ຈິງບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໃໝ່.
ລໍຖ້າມັນ.
ແຊມ, ທີມ SEAL ແມ່ນຫົກນາທີອອກໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເຄື່ອງຂອງຄັບປິນແມ່ນ
ຂອງຂວັນຈາກຊາວວາການດາ
ສໍາລັບການຊ່ວຍພວກເຂົາອອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຈ້ຍ
ຫຸ້ມຫໍ່ແມ່ນເຮັດດ້ວຍວິເບຣານຽມ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ມາແລ້ວ.
ໂຈອາຄິນ, Redwing ກໍາລ
ັງເອົາຕົວປະກັນພາຍໃນ.
- ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
- ບໍ່ເປັນ
ກະເປົາແມ່ນຄວາມສໍາຄັນ.
ຂໍໃຫ້ SEALs ຕິດຕາມຊຸດ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຕົວປະກັນ.
ກະຕ່າແດງ,ສົ່ງການສະແກ
ນຂອງອາຄານໃຫ້ພວກເຂົາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນ Sidewinder.
ລາວເປັນຫົວໜ້າຂອງ SERPENT.
ລາວບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອະທິຖານ, ພໍ່.
ພຮະເຈ້າ
ພໍ່. ພໍ່, ພໍ່, ພຣະບິດາ.
ຂ້າພວກມັນ.
- ບໍ່. ບໍ່!
- ຂ້າພວກມັນຄົນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ງຽບສະຫງົບ!
ຄັບປິນອາເມລິກາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ພວກເຮົາໄປ, ພວກເຮົາໄປ.
ເອົາຊຸດອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໝາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍດ້ວຍຖັງ, ແຊມ.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍໃນເວລານີ້!
ກະຕ່າແດງ, ຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ຫຼືພວກເຮົາຈະຍິງພວກເຂົາ.
ໝາ ກໍາ ລັງໄປໄກກວ່າເກົ່າດ້ວຍຖັງ, ແຊມ,
ແລະ Sidewinder ກໍາ ລັງໄປຫາໂບດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນ
ສອງບ່ອນໃນເວລາດຽວກັນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ໃນຄັ້ງນີ້.
ແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕາຍ.
ບໍ່ຕ້ອງຕາຍ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຜູ້ຊື້ບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການລູກຄ້າທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາໃຜທີ່ເຮັດໃຫ້
ເວລາຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ຄັບປິນອາເມຣິກາ ທີ່ຂ້ອຍຝັນວ່າຈະຂ້າ
ມັນໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະແຕກງ່າຍໆ.
ມັນບໍ່ງ່າຍປານໃດ.
ບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກະດູກແຂນຂອງທ່ານແຕກ.
ເຈົ້າຕ້ອງການນາທີບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ມາຈົບເລື່ອງນີ້ລົງ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ມື້ນີ້.
ໂວ້!
ສະບາຍດີ.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນັ້ນ.
ແຊມ, ກະເປົາຖືກປະກັນໄວ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມດາວຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໃນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການນາທີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຮັກສາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ, ຄັບປິນ.
ລາວມີແຂນແຕກ, ສະນັ້ນໃຫ້ອ່ອນແອ.
ຮັກສາໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ໄປຫາແສງແດດຢູ່ສະເໝີ,
ແລະເງົາຈະຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ."
ຄໍາ ເວົ້າແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເບຕຕີ້.
ນາງຍັງບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ນາງບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ປ່ຽນແປງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບການຍິງອີກຄັ້ງ.
ມາຮອດຕອນທ້າຍຂອງມື້
ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,ເລຍລາ.
ພວກເຂົາຈະອະທິບາຍຂ້ອຍ.
ສັນຍານີ້ຕ້ອງເຮັດວຽກໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ພາ
ລະກິດແມ່ນຄວາມສໍາເລັດ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ຄັບປິນແລະທີມ SEAL ໄດ້ຊ່ວຍຕົວປະກັນ.
ກະເປົາແມ່ນປອດໄພແລະຢູ່
ໃນເສັ້ນທາງໄປສະຫະລັດ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ໂວ້, ເຈົ້າຈື່ໄວ້.
- ລາວຢູ່ໃນກອງທັບອາກາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີເປັນຍ້ອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ຖືມັນຕໍ່ລາວ.
ມັນເປັນບ່ອນແປກໃຈ
- ສໍາລັບການມອບ, ແມ່ນບໍ?
- ມມມມ
ເປີດກວ້າງ, ເຂດແຄມອ່ອນແອ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊື້ເຄີຍ
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະປາກົດຕົວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າ SERPENT ຖືກຫຼິ້ນບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ສິ່ງດຽວກັນ. ສັນຍາແມ່ນບໍ່ຮູ້ຊື່.
ຫ້າສິບລ້ານເພື່ອລັກຖັງໃນທາງໄປຍີ່ປຸ່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາບ່ອນນີ້ແລະພົບກັບຜູ້ຊື້.
ອືມ.
ບອກພວກເຮົາຖ້າເຈົ້າພົບ
ຮ່ອງຮອຍຂອງ Sidewinder .
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ,
ແລະຄົນກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍດ້ວຍຮູບແບບ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
- ຄົນ.
- ຄົນໃດ?
ທຸກຄນ
ທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເບິ່ງ,ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຄື່ອງມືເກົ່າຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າໃໝ່.
ເຈົ້າໃສ່ກະທູ້ຫັນລົງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ. ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍກັບແອນຕ໌ແມນບໍ?
ບໍ່.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າຕ້ອງສອນຂ້ອຍ
ການຕີທາງອາກາດຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງ,ຖ້າຂ້ອຍຈະເປັນຟາລ
ຄອນ,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ຈະສອນເຈົ້າພື້ນຖານ
ຈາກພື້ນ
ແນ່ນອນ.
ດຽວນີ້, ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຄົນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຮຽນ
ຮູ້ວິທີປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ລາວຈະຮັກຂ້ອຍ,ອ້າຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ລາວຈະຮັກຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໂອຈີ?
ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພໍ່ເຖົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຟາລຄອນໃໝ່.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ນີ້ແມ່ນໂຈອາຄິນ ໂຕເຣສ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບລາວເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດວ່າຈະປິດປາກລາວແນວໃດເທື່ອ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ການປິ່ນປົວກະດູກ?ໂອ້...
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ວິທີຍ່າງຄືນ
ແນວໃດຫຼັງຈາກເຈົ້າແຕກກະຕ່າ?
ໂອ້, sh--
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນເອຊາຢາ ບຣາດລີ.
ເອຊາຢາ ບຣາດລີບໍ?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປຫາຄັບປິນທີ່ຖືກລືມບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ພາລະກິດຂອງທ່ານໃນເກົາຫຼີແມ່ນນິທານ.
ແລະຫຍັງ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ບໍ່ມີການກະທໍາບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຼາຍ
ຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງໃນໂລກ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ທະຫານ
super ອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້.
ລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ
ໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍລົງຄຸກເປັນເວລາ 30 ປີ.
ພວກເຂົາໄດ້ທົດລອງກັບ
ຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີ.
Yikes, ນັ້ນແມ່ນ - ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ບໍ?
ມາເຮັດມັນ.
ບໍ່ມີກະຕ່າວິເບຣານຽມ,
ບໍ່ມີກະທູ້, ບໍ່ມີຊີຣູມທະຫານ super.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າລາວມີສາມຄົນໃນລາວບໍ.
ເອົາທຸງເຫຼົ່ານັ້ນ, ແຊມ!
ຄັບ v ຄັບ!
ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງ.
ໄປແລ້ວ!
ໂຣໂຕເປດິກ.
ນັ້ນແມ່ນສອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ແມ່ນຄົນຄົນ.
- ໃນການຕໍ່ສູ້, ການຕີສຸດທ້າຍ...
- ມັນເປັນການຕີດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ປິດງຽບ, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນມັນ.ໝາຍ
ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຄັບປິນອາເມລິກາບໍ່ສາມາດເອົາຫ້າໄດ້. ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຫ້າ.
- ເຈົ້າຍັງໃສ່ພາດສະຕິກຢູ່.
- ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່...
ບາງທີຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດອ່ານມັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າປະທານາທິບໍດີ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ.
ຄັບປິນອາເມລິກາ, ຕອບກັບປະທານາທິບໍດີ.
ປະທານນາທິບໍດີຂອງປະເທດ
ຜູ້ທີ່ລັກຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ທາດເດຍສ໌" Thunderbolt" ໂຣສສ໌.
ລູກໂຊກຮ້າຍໄດ້ໄດ້ຮັບ
ນາມສະກຸນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ເອຊາຢາ,ຈາກມືທໍາອິດ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ ໂຣສສ໌ໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍລົງໃນ Raft.
ພວກເຂົາລ່າຫຼັງຂ້ອຍ,ສຕິວ
ແລະນາຕາຊາເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບລາວເປັນຫຍັງ?
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າເຮັດ,
ຄັບປິນອາເມຣິກາຢືນຢັນຄົນຄືກັບລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ມີທຸລະກິດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນບໍ?
ປະເທດຫາຍໄປແລ້ວ.
ຢືນຢູ່ຂ້າງປະທານາທິບໍດີ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຣັສສ໌...
ມັນໃຫ້ຄວາມຫວັງແກ່ຄົນ.
ດຽວນີ້,ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມເຊື່ອຖືບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທໍານຽບຂາວ.
ນາງຈະບອກຂ້ອຍຖ້າຣັສສ໌ເລີ່ມ
ປະຕິບັດແບບຜິດປົກກະຕິ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າຂ້ອຍລືມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຫຍັງ?
ດຶງຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ປຶກສານັ້ນໃສ່ຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຕາຂອງຂ້ອຍເປີດກວ້າງຕໍ່ເລື່ອງນີ້, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ໂຣສສ໌ຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ,
ແຕ່ລາວເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢາກຫຍັງ
ຫຼືເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ?
ລາວເຊີນຂ້ອຍແລະໂຈອາຄິນໄປທີ່ທໍານຽບຂາວ,
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂດຽວ.
ຖ້າລາວໄດ້ເຊີນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່,
ແຕ່ມັນຈະໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່
ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຊຸດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຊຸດໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃສ່ຫຍັງຢູ່ສະເໝີ
ຊຸດນ້ ໍາ ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຈະມາຫຼືບໍ່?
ເຈົ້າເຫັນບໍ,ເອຊາຢາ?ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະໄປທໍານຽບຂາວ. ເບິ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ໂອຈີ.
- ໂວ້, ຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ເຈົ້າອອກຈາກຜ້າຫວານເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງຕົວເອງດຽວນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຮ້ານ
ເກັບມ້ຽນຜູ້ຊາຍເຮັດຂະໜາດນັ້ນ.
ເຮ້,ຂ້ອຍແລະຄວາມເຊື່ອ
ໄດ້ແຕ່ງງານໃນສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈທີ່ຈະ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຂອງສັດ.
ເຮ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ສາມາດງ່າຍໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນ
ເປັນຣັສສ໌ທີ່ຮັບຜິດຊອບ.
ພວກເຮົາເປັນແຂກກຽດຕິຍົດ
ຢູ່ທໍານຽບຂາວ,ຜູ້ຊາຍ!
- ມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງລົດລີ
ມູຊິນໃຫ້ພວກເຮົາ,ຜູ້ຊາຍ.
ຫຍັງ?
ແລະພວກເຮົາເບິ່ງດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
ໂຮງຮຽນເກົ່າ, ເຈົ້າໃສ່ກິ່ນຫອມທີ່ດີ.
ຫຍັງ?
ແລະເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າໝາ.
ແລະພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ດີ.
ມັນເປັນເວລາຂອງງານລ້ຽງ.
ຄັບປິນອາເມລິກາ!
ຄັບປິນ, ຄັບພິນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຄັບປິນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ທ້າວ ບຣາດລີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເຮ້, ເອຊາຢາ. ເບິ່ງມັນ.
- ໂອ້.
ໂວ້, ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຮູບ.
ມາເຮັດມັນ.
ໝູ່ສາມຄົນໃນສາມຄົນ.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. ອາ!
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຈ້ຍຝາ
ຜະໜັງໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.ເບິ່ງມັນ.
- ດີຫຼາຍ.
- ມັນດີບໍ?
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າທັນທີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ AirDrop ແມ່ນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ AirDrop ແມ່ນຫຍັງ.
AirDrop ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນເອົາມັນ.
ພຽງແຕ່ກົດ"ຍອມຮັບ" ແລະມັນຈະປາກົດຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ປະທານນາທິບໍດີຕ້ອງການທ່ານ ວີລສັນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າພາຍໃນ.
- ເຮ້
ແຊມ, ພຽງແຕ່ຮັກສາຈິດໃຈເປີດກວ້າງ.
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
Thi - ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຮູບທີ່ທ່ານຖ່າຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຮູບທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາມັນ.
ວີລສັນ
ພວກຄົນ,ເຈົ້າສາມາດໃຫ້
ຫ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ໂອ້...
ຂອບໃຈນະ
ຄໍາສັ່ງຂອງໝໍ.
ບໍ່ແມ່ນສູບຢາແທ້ໆ, ແຕ່ດີກວ່າຢາງແຊບນັ້ນ.
ອືມ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທໍານຽບຂາວ.
ດີ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການເຊີນທ່ານເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,ຂ້ອຍຍັງ
ກໍາລັງເຄີຍກັບລັກສະນະໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຂົາ
ບອກວ່າເອົາ mustache ອອກ
ຫຼືເສຍການເລືອກຕັ້ງ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານຢູ່ເມັກຊິໂກ.
ການເກັບກູ້ຖັງນັ້ນອາດ
ຈະພຽງແຕ່ຊ່ວຍສັນຍານີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນດີກັນຢູ່ສະເໝີ
ກ່ຽວກັບວ່າບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມກວ້າງ
ທີ່ເພີ່ມຂື້ນຄວນໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸໄດ້
ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນທີ່ຈະພິຈາລະນາຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເຈົ້າ,ຄັບປິນອາເມລິກາ,
ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍສ້າງພວກ Avengers ຄືນໃໝ່.
- ພວກແກ້ແຄ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ
ໝົດທີ່ຖືກຕ້ອງເດີເດີ,
ເມື່ອເຈົ້າຜ່ານຂໍ້ຕົກລົງໂຊໂກເວຍ,
ເຈົ້າໄດ້ແຍກພວກ Avengers ອອກໄປ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປ່ຽນໃຈ?
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງຊາວອ
າເມຣິກັນທຸກຄົນດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ,ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງພວກມັນຈະບໍ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີ Avengers ໄດ້.
ປະເທດຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີ
ກ່ຽວກັບວິທີຈັດການສະຖານະການ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຄິດມັນຮ່ວມກັນ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຕອບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໂອຊາກີ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເດີເດີ.
- ແລະເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຊມ ວີລສັນ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໂອຊາກີ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຢາກຮູບບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແຊມ, ກະລຸນາ.
ດຽວນີ້, ຢືນໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ, ແຊມ.
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ໂລກ
ເຫັນທາງທີ່ດີກວ່າຕໍ່ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ບາງທີມັນເປັນໂອກາດ.
ສະນັ້ນ?
ມັນເປັນແນວໃດ?
ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ Avengers ຄືນໃໝ່.
ລໍຖ້າ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບລາວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ປະທານນາທິບໍດີສະຫະລັດ, ທາດເດຍສ ໂຣສສ໌.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ສະບາຍ ດີ.
ມັນເປັນກຽດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບເຈົ້າ
ຢູ່ທໍານຽບຂາວໃນຕອນແລງປະຫວັດສາດນີ້.
ເມື່ອມະຫາສະໝຸດສະຫວັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນມະຫາທະເລອິນເດຍ,
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກເຮັດ.
ພວກເຮົາໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັນກ່ຽວກັບມັນ.
ປະເທດຕ່າງໆໄດ້ຮີບເຂົ້າມາ
ອ້າງວ່າມັນເປັນຂອງຕົນເອງ,
ສ້າງສະຖານທີ່ຄົ້ນຄວ້າເພື່ອ
ຂຸດຄົ້ນຊັບພະຍາກອນຂອງມັນ.
ສິ່ງທີ່ພົບໃນພາຍໃນເກາະນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າ
ການຄົ້ນພົບຂອງພັນປີ.
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ມັນໃນເຕັກໂນໂລຊີ,ໃນການແພດ,
ໃນການປ້ອງກັນແມ່ນບໍ່ສາມາດວັດແທກໄດ້.
ມັນຍັງບໍ່ສາມາດທໍາ
ລາຍໄດ້ຫຼາຍກ່ວາວິບຣານຽມ.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຄວບຄຸມ
ໂດຍປະເທດທີ່ແຍກຕົວເອງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ...
ອາດາແມນທີຍມ
ຕົວຢ່າງທີ່ຖືກປັບປຸງຄັ້ງ ທໍາ ອິດແລະດຽວ
ຖືກລັກຈາກສະຖານທີ່ແຮ່ທາດຍີ່ປຸ່ນ.
ແຕ່ໂຊກດີ,ມັນໄດ້ຖືກຟື້ນຟູ
ແລະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ປອດໄພ.
ແລະພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່
ກ້າຫານຫຼາຍທີ່ຈະຂອບໃຈສໍາລັບນັ້ນ.
ໂຈເຄິນໂຕເຣສແລະຄັບປິນອາເມຣິ
ກາຂອງພວກເຮົາເອງ,ແຊມວີລສັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປກັບການຄົ້ນພົບນີ້
ຈະຕັດສິນວ່າປະຫວັດສາດ
ຈະພິພາກສາພວກເຮົາແນວໃດ.
ຖ້າພວກເຮົາຮັບຮອງສົນທິສັນຍານີ້,
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາຈະຜະລິດ
ອາດາແມນທີຍັມໃຫ້ພຽງພໍ
ເພື່ອແຈກຢາຍມັນຢ່າງຍຸຕິ
ທໍາແລະສະເໝີກັນໃນທົ່ວໂລກ.
ເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງລົງ.
ເອຊາຢາ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແຊມ!
- ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
- ບໍ່.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ເອຊາຢາ!
- ນອນລົງພື້ນດຽວນີ້!
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
- ຢຸດເຊົາ!
- ຢ່າເຮັດ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນໄດ້, ແຊມ.
ແລ່ນໄປ, ແລະມັນຈະຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ.
ກະລຸນາ, ເອຊາຢາ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ!
ລະວັງຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ເບິ່ງແຍງຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາໄດ້.
ເຮ້!
ແຊມ!
ເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
-ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າ!
- ຂໍໂທດເດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ເຮ້ ເຮ້
ລາວຢູ່.
ທຸກຄົນອື່ນ, ອອກໄປ.
ຕົວແທນເທເລີ, ເຈົ້າຄືກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄວນຖາມເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນເດີເດີ.
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຖືກຍິງໃສ່.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ຕ້ອງເບິ່ງຄືແນວໃດ,ແຕ່...
ພວກເຮົາສາມາດມີນາທີໄດ້ບໍ?
ນາງຢູ່.
ພົບກັບຣູຕ໌ບາຕ໌ເຊຣາຟ໌,
ທີ່ປຶກສາຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ,ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເອຊ
າຢາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
- ຍົກເວັ້ນວ່າລາວເຮັດ.
- ບາງທີບາງຄົນໄດ້ໄປຫາລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນຜູ້ຊາຍແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ພະຍາຍາມຂ້າ
ປະທານາທິບໍດີຢູ່ທາງໜ້າ...
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ພຽງພໍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງ?
ມີຜູ້ຍິງຫ້າຄົນ.
ເອຊາຢາແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກນັ້ນ.
ຄືກັບບໍລິການລັບແລະທະຫານທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍ
ທີ່ປະສານງານກັນເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າມີຫຍັງອີກບໍ?
ເພງທີ່ກ່ອນການຍິງ,
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນ
ສັນຍານສໍາລັບການໂຈມຕີ.
ເຈົ້າ,ເອຊາຢາເບິ່ງຄືວ່າ
ລາວບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສືບສວນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໃກ້
ກັບເລື່ອງນີ້ເກີນໄປບໍ?
ເຈົ້າ,ວົງຈອນພາຍໃນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຖືກຕົກລົງກັນແລ້ວ.
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ
ໂຈມຕີອີກຄັ້ງດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສະ ເໜີ ຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າເຄື່ອງຈັກສືບລັບແລະປ້ອງກັນຊາດ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງແລະປ່ອຍໃຫ້ເອຊາຢາ...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບຣາດລີມີ
ຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າ.
ແຕ່ພິຈາລະນາທາງແສງສະຫວ່າງ.
ຄັບປິນອາເມຣິກາດໍາເນ
ີນການສືບສວນສ່ວນຕົວ
ຂອງເພື່ອນທີ່ພະຍາຍາມ
ຄາດຕະກໍາປະທານາທິບໍດີ.
ເອຊາຢາໄດ້ເສຍທຸກຢ່າງເພື່ອປະເທດນີ້.
ລາວເປັນທະຫານ. ເປັນຄົນຮັກຊາດ.
ລາວບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ລາວມີເຫດຜົນທັງ ໝົດ.
ບຣາດເລີຢູ່ໃນຄຸກຍ້ອນການ
ຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ຊາຍຂອງລາວເອງ,
ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮັດກັບລາວພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໃຜສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າໄດ້ເຊີນຂ້ອຍມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂໍ້ສະເໜີນັ້ນໝົດອາຍຸແລ້ວ
ເມື່ອເພື່ອນຂອງເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ແຊມ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ໃນ
ສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສຕິວ ໂຣເຈີສ໌.
ຮູທ
ເຈົ້າມີອໍານາດເຕັມທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ນອນ.
ກ່ອນທີ່ສົນທິສັນຍານີ້
ຈະຖືກຕົກລົງກັນຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ນີ້ແມ່ນການເມືອງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນມີຄວາມສະຫຼາດ, ລູກຊາຍ.
ລູກຊາຍ. ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າລູກຊາຍ?
ແຊມ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດເອຊາຢາ.
ການໂຈມຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈະບໍ່ຊ່ວຍລາວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຣັສສ໌ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
- ໂຣສສ໌?
ເປີດຕາອອກ.
ຂ້ອຍສະເໜີຊ່ວຍເຫຼືອ,
ແລະລາວສົ່ງຂ້ອຍຫຸ້ມຫໍ່.
ໂຣສສ໌ຢູ່ຂ້າງຂອງລາວ
ເອງ.ລາວເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນໄດ້,
ຫຼືເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນ.
ເຮ້
ຢ່າເປັນຄົນນັ້ນ.
ແລະຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຄົນທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນດ້ວຍວິທີທີ່ຍາກ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນນັ້ນ.
ປະເທດຍັງຄົງຢູ່ໃນສະຖານະການເຕືອນໄພສູງ.
ກະຊວງຍຸຕິທໍາໄດ້ແຈ້ງ
ການຄະດີໂທດປະຫານຊີວິດ
ຈະຖືກດໍາເນີນຄະດີຕໍ່ຕ້ານເອຊາຢາ ບຣາດລີ.
ພຽງແຕ່ຫ້ານາທີ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍອາດຈະຖືກສານທະຫານ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ, Payumo.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ແນວໃດ?
ບໍ່ດີຫຼາຍ, ອ້າຍແຊມ.
ເອຊາຢາ.
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເພື່ອຂ້າຣັສສ໌.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນໂລກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍິງປະທານາທິບໍດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ"ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້".
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຕັດຜົມແລ້ວ,
ຂ້ອຍເອົາຊຸດຂອງຂ້ອຍຈາກເຄື່ອງ
ເຮັດຄວາມສະອາດແລະມາຫາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຂີ່ລົດລີມູຊິນ,
ເອົາຮູບຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ງານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ໄປຫ້ອງຕາເວັນອອກ.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຕໍ່ມາຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ສວນສາທາລະນະນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມີຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ແຊມ,ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ແມ່ນໃຫ້ສິ່ງນີ້ຈັບເຈົ້າ.
ນອກຈາກນັ້ນ...
ເບິ່ງ, ບໍ່ມີທາງໜີສໍາລັບຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕາຍຢູ່ນີ້.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
- ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຢ່າກັບມາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພົນຈັດຕະວາ Payumo ,ເອົາສໍາເນົາ
ຂອງການສົນທະນານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ແລະເຮັດວຽກທີ່ດີກັບວິລສັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າລາວໄປຢ້ຽມຢາມອີກຄັ້ງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກະທໍ
າການປະໝາດແລະ spionage ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບ CCTV ຂອງທໍານຽບຂາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ເມື່ອເອຊາຢາອອກໄປໃນທໍານຽບຂາວ,
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຖືກຄວບຄຸມໂດຍຄໍາກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນແປກໃຈໃດເວົ້າກັບເອຊາຢາບໍ?
ບໍ່,ດີ,ພວກເຮົາໄດ້
ໄປບ່ອນນັ້ນ,ຖ່າຍຮູບ,
ຂ້ອຍເອົາມັນໄປຫາລາວ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າ
ໂທລະສັບຂອງລາວຖືກສັ່ນສະເທືອນ.
ອາ. ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
ແຊມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂທລະສັບຂອງລາວຄືກັບແສງສະຫວ່າງໃສ່ລາວ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍມີ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບຄົນຍິງຄົນອື່ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄູເປີ, ໂຣສສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັກໂທດ, ລາວປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຢືນຢັນໄດ້ວ່າ
ນັກໂທດຢູ່ໃນຄຸກຂອງລາວ.
ພວກເຮົາມີຕາໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວໃນເວລານີ້ເດີ.
ຂອບໃຈ, ຄູເປີ.
ຂອບໃຈທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປເມັກຊິໂກ.
ພວກເຮົາຢູ່ທໍານຽບຂາວ
ເພາະຜູ້ຊື້ບໍ່ເຄີຍມາ.
ເປັນຫຍັງຈ້າງ SERPENT ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃນການເກັບກໍາ?
ບາງທີພວກເຂົາຄາດວ່າຄັບປິນອາເມລິກາຈະມາ.
ຖ້າຜູ້ຊື້ຢາກໃຫ້ຄັບປິນອາເມລິກາມາແນວໃດ?
ແລະຖ້າພວກເຂົາຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ທໍານຽບຂາວແນວໃດ?
ແຕ່ຜູ້ຊື້ຈະຄາດຄະເນແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເຊີນ,
ຫຼືວ່າເຈົ້າຈະເຊີນເອຊາຢາບໍ?
ຜູ້ຊື້ຕ້ອງກໍາລັງເບິ່ງ
ພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຣຸດບາຕ-ເຊຣາຟ໌,ທີ່ປຶກສາ
ຄວາມປອດໄພຂອງຣັສສ໌,
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບນາງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນຕໍ່ມາ.
ເປົ້າໝາຍຖືກລົບລ້າງແລ້ວ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການພິສູດຄວາມຕາຍ.
ອືມ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາແຕ່ເມັກຊິໂກເລີຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອລະເບີດລົດຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຕົກລົງກັບຜູ້ຊື້.
ເອົາລາວໄປໂທລະສັບ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ.
ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຜູ້ຊື້ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຖ້າເຈົ້າ
ລອດຊີວິດຈາກລະເບີດໃຫຍ່,
ມີໂອກາດ 77% ທີ່ເຈົ້າຈະ
ພະຍາຍາມເວົ້າຂ້ອຍລົງ.
ອືມ.
ເບິ່ງມັນ.
ຜູ້ຊື້ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວໃນເມັກຊິໂກ,
ລາວຕົກລົງທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ
ສອງເທົ່າເພື່ອເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
ສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ຮູ້ແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ.
ເຈົ້າມີໂອກາດຂ້າຄັບປິ
ນອາເມລິກາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່ມີເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ.
ບໍ່.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າ.
ສະບາຍດີ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ຄັບປິນ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ຈະມາຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອຖືເຈົ້າ
ໄດ້ແນວໃດທີ່ຈະນໍາພາ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ເຮືອນຂອງທ່ານເອງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີຜູ້ຍິງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ຄວາມອົດທົນເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມອົດທົນບໍ?
ຈາກຜູ້ລ່າຮຸນກ໌ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ຂ້ອຍເກືອບຖືກຂ້າຕາຍ
ໃນເຮືອນຂອງທ່ານມື້ວານນີ້.
ແລະມື້ນີ້,ເຈົ້າຍັງຖືກລ
ັອກໄວ້ໃນບັງເກີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະຂໍຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ພວກເຮົາຄວນສືບຕໍ່ການ
ສົນທະນານີ້ໃນຄັ້ງອື່ນ.
ພວກເຈົ້າ, ລໍຖ້າ.
ກະລຸນາ.
ສັນຍານີ້ມີຄວາມສໍາຄັນເກີນໄປທີ່
ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນແຕກແຍກກັນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາກັບປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາຕໍ່ໂລກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊະນະ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຍີ່ປຸ່ນເພື່ອສືບຕໍ່.
ແລະການບໍ່ມີນາຍຍົກລັດຖະມົນຕີໂອຊາກີ
ເວົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຍີ່ປຸ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະ.
ຂ້ອຍແລະໂອຊາກີໄດ້ໄປຫ່າງໄກແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງລົງແຂ່ງຂັນເລືອກຕັ້ງອີກຄັ້ງ.
ລາວຕ້ອງຢືນຢັນການນໍາພາໃນສົນທິສັນຍານີ້.
ດີແລ້ວ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມອົດທົນ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຍີ່ປຸ່ນເຂົ້າຮ່ວມ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມາດຕະ
ການໃນມືຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າ, ການກວດສອບຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍເບິ່ງອ່ອນແອກວ່າເກົ່າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Sidewinder ໄດ້ຕິດຕາມຂ້ອຍລົງ.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ລາວຢູ່ໃນຄຸກຕໍາຫຼວດດຽວນີ້.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເປັນ.
ການໂທສຸດທ້າຍ, ຕິດຕາມມັນ.
ດີແລ້ວ.
ໂຢ, ເອົາສິ່ງນີ້.
ທີ່ປຶກສາຂອງຣັສສ໌, ຣູຕ໌ ບາຕ໌ ເຊຣາຟ໌,
ນາງເກີດໃນອິສາລະເອວແລະໄດ້ຮັບ
ການຝຶກອົບຮົມໃນຫ້ອງແດງ.
ນາງເປັນອະດີດເມຍໂສດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງນາງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ.
ເອຊາຢາມີຣັສສ໌ຢູ່ໃນຈຸດແນໃສ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕ້ອງຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທັງໝົດພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງຂ້າຣັສສ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາຜູ້
ໂທສຸດທ້າຍຂອງ Sidewinder ໄດ້.
ມັນຢູ່ກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ເລີຍ,ເວສຕ໌ເວີຈີເນຍ.
ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ກັບປ່າໄມ້ບາງຢ່າງ.
ຖານຂໍ້ມູນສະແດງຊື່ດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຄ້າຍອີໂກໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີຮູບດາວທຽມ.
ຫ່າງຈາກການຈະລາຈອນທາງອາກາດ.
ບໍ່ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃນພື້ນທີ່.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນທະຫານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສົ່ງ
ເຈົ້າແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ.
ໂຣສສ໌ບອກຂ້ອຍໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້.
ເອ້,ລາວພຽງແຕ່ເປັນປະທານາ
ທິບໍດີສະຫະລັດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາກັບຂ້ອຍ.
ດູ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສູງສຸດຫຼາຍ.
ເອົາເຄື່ອງໃຊ້ຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດຖືໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ເຊັ່ນວ່າ",ດຽວນີ້"ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ດີ.
ດີ,ມັນເປັນການຂັບລົດທີ່
ຍາວນານໄປ West Virginia ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ອາຫານຫວ່າງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ? ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ!
ຣຸດ ບາຕ໌ ເຊຣາຟ໌.
ເອຊາຢາ ບຣາດລີຢູ່ໃນຫ້ອງຄຸມຂັງ 14.
- ຜູ້ຍິງຄົນອື່ນຢູ່ໃນ 15.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຕິດຕາມບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດີດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບພວກເຂົາ
ຄົນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າສາມາດ... ຂໍໂທດບໍ?
Payumo .ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ.ເຮ້.
ຢຸດເຊົາ! ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ!
Payumo, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຖິ້ມມັນລົງ.
ເພີ່ມຄວາມໄວນັ້ນຂຶ້ນ
ແລະຄວາມຕ້ານທານ.
ຫຼືເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດເພື່ອໄປບ່ອນນັ້ນ,
ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ.ຢູ່
ຕາມເສັ້ນທາງການຂອງທ່ານ.ມາແລ້ວ.
ອອກໄປເປັນທີສາມ!
ເບິ່ງລາງວັນ. ເບິ່ງເປົ້າໝາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
- ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບຄວາມໄວດຽວນີ້.
ຄິດກ່ຽວກັບທິດທາງ. ຄິດກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ.
ຖ້າດອກຕໍ ເອັກເລສຖາມວ່າ,
ເຈົ້າບອກນາງວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປຫ້າແມລທັງ ໝົດ.
ການເບິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາລົງຈອດໃນໂຕກຽວໃນເວລາ 0600.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່ານີ້ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າ, ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ວາງແຜນການໂຈມຕີ
ໃນທໍານຽບຂາວຍັງຢູ່ໃນປ່າໄມ້.
ການເດີນທາງສາກົນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມປອດໄພ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ທັນໄດ້ກອງ
ປະຊຸມຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
ຖ້າພວກເຮົາສູນເສຍຄູ່
ຮ່ວມງານສາກົນຂອງພວກເຮົາ,
ສັນຍານີ້ເປັນໂສດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ສາມແມລແລະເງິນປ່ຽນ.
ຂ້ອຍຈະບອກດຣ ເອັກເລສ.
ຫ້າ.
- ຫ້າ.
ພວກເຮົາມີຕາໃສ່ວິລສັນບໍ?
ລາວອອກຈາກຖານທັບເມື່ອ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນກັບໂຈອາຄິນໂຕເຣສ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຕົວປ່ຽນແປງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ເອົາທີມງານ,ເອົາລາວ
ຂຶ້ນ,ນໍາລາວເຂົ້າມາ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ່າວເດັ່ນຈາກວໍຊິງຕັນ,
ປະທານນາທິບໍດີໂຣສກໍາ
ລັງເດີນທາງໄປຍີ່ປຸ່ນ
ພຽງມື້ຫຼັງຈາກທີ່ລອດຊີວິດ
ຈາກການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຄີຍຫຼິ້ນ
ເກມເກົ່ານີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການຢ້ຽມຢາມທາງການທູດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງ...
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກຄ້າຍ
ອີໂກໜຶ່ງຫຼາຍປານໃດ?
... ໃນການຄວບຄຸມເກາະ Celestial.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ແຊມ,ສະບາຍດີ.ພວກເຂົາຫາ
ກໍ່ຍິງໃນຄຸກຂອງເອຊາຢາ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເອຊາຢາດີ, ແຕ່ຄົນອື່ນ...
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປ.
ຜູ້ຊື້ແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ,ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອົາແມງໄມ້.
ວິທີດຽວທີ່ຈະຊ່ວຍເອຊາຢາແມ່ນການ
ຄິດວ່າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງນີ້.
ແລະໃຜທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ,
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ.
ຄູເປີ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ເພື່ອ
ເປັນມາດຕະການປ້ອງກັນ,
ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍນັກໂທດໄປ...
ປະທານນາທິບໍດີຣັສສ໌,ຂ້ອຍ
ຂາດການຢ້ຽມຢາມນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຄີຍຢຸດທີ່ຈະຖາມຕົວເອງບໍ
ໃຜຫຼິ້ນດົນຕີ?
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ທໍານຽບຂາວ
ການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຄົນອື່ນ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບມາ,ແຕ່
ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບນັ້ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງໃນຄຸກນີ້.
ແລະມັນເປັນຄໍາສາບານຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເບິ່ງການປະໝາດຂອງທ່ານ
ຂຽນໄວ້ໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອກເອງດຽວນີ້.
ຍັງເຫຼືອຄວາມແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,
ທຸກຄົນຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
ແລະເບຕຕີ້ຈະກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງຄຸກໂດດດ່ຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເອົາຂ້ອຍໃສ່ຄຸກ
ໂດດດ່ຽວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນເພື່ອການປົກປ້ອງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ເພື່ອການປົກປ້ອງຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນ
ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານໄດ້.
ຄວາມປອດໄພບໍ່ແມ່ນທັງ
ໝົດທີ່ມັນແຕກອອກເປັນ.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ.
ຄ້າຍອີໂກ ໜຶ່ງ ໄດ້ຖືກສໍ້ໂກງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຄ້າຍອີໂກໜຶ່ງ.
ໂທລະທັດສ່ອງຕ້ອງເປັນ ໜ້າ ກາກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ຫຍັງ.
ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄົນປົກປ້ອງ.
ກະຕ່າແດງ, ຕັດແຄບແລະໄປວົງຈອນອາຫານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີປ່ອງຢ້ຽມ
28 ວິນາທີເພື່ອຜ່ານຄົນປົກປ້ອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດປະຕູດ້ວຍມື.
ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ
ໄປ.
15 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ຜູ້ຊາຍ!
ສະບາຍດີ!
ບໍ່ມີນັກໂທດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຫ້ອງທົດລອງໃນຄຸກນີ້?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອຊາກິ-ຊານ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ອາເມຣິກາຍັງໝັ້ນໝາຍທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນອາດາແມນທີຍັມຂອງພວກເຮົາ
ກັບໂລກທີ່ເຫຼືອ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຍີ່ປຸ່ນ
ແບ່ງປັນຄວາມໝັ້ນໝາຍນັ້ນ.
ໂລກຕ້ອງການສົນທິສັນຍານີ້.
ການທູດຕ້ອງຍາກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍໃນປະເທດ
ສະນັ້ນເຄີຍເອົາທຸກຢ່າງທີ່
ລາວຕ້ອງການດ້ວຍຄວາມບັງຄັບ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຈະອະທິບາຍການລັກລອບຂອງ
Adamantium ຂອງພວກເຮົາແນວໃດອີກ,
ພຽງແຕ່ສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາໃນວໍຊິງຕັນ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກ່າວຫາ
ພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ມີພື້ນຖານ
ແລະໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ,ຂໍ້ມູນທີມງານ
ສືບລັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ກວດສອບ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະເຈລ
ະຈາກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກຫຼິ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍລັກຕົວຢ່າງ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງສັ່ງໃຫ້
ຄັບປິນອາເມຣິກາເອົາມັນຄືນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງເລີຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຫຼິ້ນເກມໃດກໍ່ຕາມ
,ຍີ່ປຸ່ນບໍ່ຢາກມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ.
ຢ່າທົດສອບພວກເຮົາ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ລາວມີຂໍ້ມູນ optogenetic
ກ່ຽວກັບຄົນຫຼາຍຄົນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາຄໍາວ່າ, ໂຈອາຄິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຄິດວິທີທີ່ຈະປູກຄໍາສັ່ງ
ເຂົ້າສູ່ຈິດສໍານຶກຂອງຄົນ
ໃຊ້ແສງສະຫວ່າງ.
ເພງ "Mr . Blue" ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນການກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ.
ຄວບຄຸມຈິດໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນອະທິບາຍເອຊາຢາ.
ແລະມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເອົາຄວາມສ່ຽງ.
ໃຊ້ສະໝອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ສວຍງາມເຄິ່ງໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ແຊມູເອວ ສເຕຣນສ໌.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ.
ມີໂອກາດ 89% ທີ່ເຈົ້າຈະຫັນໄປ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເອຊາຢາ ບຣາດລີສ່ຽງ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊື້.
ແນ່ນອນ.
ການຈ້າງຊ້າງແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອສ້າງຕ່ອງໂສ້ຄວາມແນ່ນອນສະຖິຕິ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສະຫຼາດ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ,ຜົນ
ໄດ້ຮັບທີ່ເປັນໄປໄດ້ທຸກຢ່າງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຈ້າງ
SERPENT ເພື່ອລັກ Adamantium ,
ຍິງຂຶ້ນກອງປະຊຸມສຸດຍອດຂອງຣັສສ໌ປະກາດມັນ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້,ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຢາກຂ້າຣັສສ໌ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຂ້າຣັສສ໌?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ຈັບຂ້ອຍໄວ້
ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີການດໍາເນີນຄະດີບໍ
ຂີ້ຄ້ານ
ຂອງສະໝອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເມື່ອຣັສສ໌ພົບວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍປານໃດ,
ລາວໄດ້ຮັກສາຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ 16 ປີ,
ຫັນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໄປຫາ
ການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງລາວ.
ວິທີແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວ
ໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງສູງສຸດໃນປະເທດ.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຣັສສ໌ຕາຍ, ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
ດີ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ,
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຄົນຫຼາຍ
ຄົນເຈັບປວດ,ລວມທັງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຢຸດມັນ.
ເຈົ້າປົກປ້ອງລາວເປັນຫຍັງ?
ໂຣສສ໌ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບທໍານຽບຂາວ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວຍັງປ່ອຍໃຫ້
ເອຊາຢານັ່ງຢູ່ໃນຄຸກສໍາລັບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະລຸນາຢ່າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຢຸດພວກເຮົາບໍ?
ດົນພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າເປັນບັນຫາທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ແຕ່ໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະອອກຈາກກະດານ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍແປກໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຜິດພາດ,ຜູ້ຊາຍ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງພວກເຂົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມລົບກວນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດລົງ!
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບສອງຄົນນີ້.
ໂອເຄ
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຖາມເຈົ້າ.
ສເຕຣນສ໌ຢູ່ໃສ?
ຖ້າສເຕຣນສ໌ຢູ່ໃນລົມ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັ້ງຂອບເຂດ,
ກີດຂວາງທາງ, ການສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດ.
ລາວບໍ່ສາມາດໄປໄກໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແນ່ນອນ.
- ຢຸດເຊົາ!
- ໂອ້ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເອົາຄັບ
ປິນອາເມລິກາເຂົ້າໄປໃນການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າມີຄັບປິນອາເມຣິກາ
ຄົນໜຶ່ງຢູ່ໃນຄຸກແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກອີກບໍ?
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ ຍ້ອນລັກລອບເຂົ້າມາ
ໃນຊັບສິນຂອງລັດຖະບານທີ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ.
ການເວົ້າຖືກຕ້ອງໄປແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
ສ່ວນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດ. ມັນເປັນມື້ທີ່ຍາວນານ.
ນາງເປັນອະດີດເມຍໂສດ. ພຽງແຕ່ຊັບຄົນນັ້ນ.
ຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກປະທານາທິບໍດີເອງ.
ເອົາພວກມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂທຫາລາວ.
ຣຸດສ໌, ປົດສາຍຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້!
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ສະຫວັດ
ດີການ.ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ແລ່ນໄປ!
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ມາ.
ໄປ!
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ການອ້າງຂອງຍີ່ປຸ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມກ
ໍານົດຈຸດຂອງການລະເມີດ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຕ້ອງບອກທີມງານ
ຂອງໂອຊາກີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການເລືອດອອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ໂອຊາກິຫາກໍ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກ້າວໜ້າ
ກອງທັບເຮືອຂອງລາວໃນເກາະ Celestial .
ລາວຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຮັບປະກັນອ
າດາແມນທີຍັມສໍາລັບຕົວເອງ.
ພຣະເຢຊູ.
ຝຣັ່ງແລະອິນເດຍກໍາລັງ
ສ້າງຍຸດທະສາດການຄອບຄອງ...
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍແນະນໍ
າໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປ DC ທັນທີ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
- ທັນທີ.
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍໂອກາດ
ຂອງພວກເຮົາກັບໂອຊາກີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດກຸ່ມຄືນແລະ
ຄິດວິທີແກ້ໄຂທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນັ້ນໄດ້.ບໍ່,ບໍ່ແນ່ນອນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຂໍກອງປະຊຸມອີກຄັ້ງເດີເດີເດີ.
ຖ້າພວກເຮົາໂທຫາໂອຊາກີດຽວນີ້,
ແລະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາລາວ, ພວກເຮົາສາມາດ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພາດໂອກາດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງມີການປະຊຸມອີກຄັ້ງ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ກຸ່ມໂຈມຕີຜູ້ຂົນສົ່ງ
ທີຫ້າຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດທັນທີ.
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາເວົ້າ
ຢ່າງຈິງໃຈກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມບໍ
ຂອງອາດາມານຕິຍມຂອງຍີ່ປຸ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານດ້ວຍມືເປົ່າ.
ຖ້າມີພຽງປະເທດດຽວທີ່
ຈະຄວບຄຸມອາດາແມນທີຍັມ,
ມັນຈະເປັນພວກເຮົາ.
ໂທຫາ!
ໄຕເລອຮໍ!
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍກຸ່ມໂຈມຕີທີຫ້າ
ໄປເກາະ Celestial ທັນທີ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນເສັ້ນທາງໄປຫາ
ມະຫາສະໝຸດອິນເດຍພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ຖ້າສົງຄາມເກີດຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາໃນເວລາສົງຄາມ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນປະທານ
າທິບໍດີໃນເວລາສົງຄາມ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາສັ່ງຂອງຣັສສ໌ແມ່ນ
ເພື່ອເອົາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການຄວບຄຸມ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດແບບນີ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄັບປິນ.ບຣັສ
ບໍ່ເຄີຍລົງມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ທ່າມກາງຖືກກຽມພ້ອມແລ້ວ, ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາການ
ຄວບຄຸມຈິດໃຈຂອງສເຕີນສ໌ອອກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄວນສາມາດແລ່ນໂປແກຼມໄດ້
ສະກັດແສງ
ທີ່ສເຕີນສ໌ໄດ້ສົ່ງອອກເພື່ອຄວບຄຸມຄົນ.
ຖ້າລາວໄດ້ພົບຄົນແລ້ວແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາສະອາດຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢ່າງໜ້ອຍ.
ເຈົ້າມີໃຜທີ່ເຈົ້າເຊື່ອຖື
ທີ່ສາມາດເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ບອກຂ້ອຍວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນພວກມັນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍມີຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
- ຂອບໃຈ. ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ທາງນັ້ນ.
ຟັງຟັງ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າຍັງຢືນຢູ່. ອືມ.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດ
ລອດຊີວິດຈາກກະດານໃສ່ທ້ອງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜ້າເຄວລາບໍ?
ຜົນປະໂຫຍດຂອງວຽກງານ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮຽນຫຍັງ.
ແຊມູເອວ ສເຕຣນສ໌.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຜູ້ແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານ.
ຄວາມຕ້ານທານຢ່າງເຕັມທີ່ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໃຜ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກທັງໝົດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າລາວເຮັດຫຍັງ
ກັບຄົນຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄືກັບສເຕີນສ໌
ບໍ່ມັກຈຸດທີ່ວ່າງຢູ່ອາໄສ.
ການຕັດໂທດຫຼຸດລົງ,ອາ
ເລນວູດ,ຄຸກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງກ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນແມ່ນໜ່ວຍງານ
ເກົ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ພົບສເຕີນສ໌
ໃນສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງຮາເລມ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວຕິດເຊື້ອ
ດ້ວຍເລືອດຂອງບຣູສແບນເນີ,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ມັນໃຫ້ລາວຫຍັງ?
ຈິດໃຈທີ່ສາມາດຄິດໄລ່ທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ໂຣສເປັນໂຣສ,
ລາວເຫັນໂອກາດ.
ແທນທີ່ຈະເອົາແກມາມາອອ
ກຈາກເລືອດຂອງສເຕີນສ໌,
ລາວໄດ້ເພີ່ມປະລິມານ.
ເຮັດສເຕີນສ໌ເປັນກອງປະຊຸມ
ຄິດຄົ້ນຄວ້າສ່ວນຕົວຂອງລາວເອງ,
ສ້າງເຕັກໂນໂລຊີແລະອາວຸດ ສໍາ ລັບລັດ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເປັນຫຍັງສເຕຣນສ໌ຈຶ່ງຍອມຮັບມັນ?
ຄ້າຍອີໂກ ໜຶ່ງ ແມ່ນກະດານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຂໍໂທດແມ່ນກາຣອດ.
ໂຣສສ໌ບອກສເຕີນສ໌ວ່າລາວຈະປ່ອຍລາວ
ໄປເມື່ອລາວກາຍເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນສເຕີນສ໌ໄດ້ຈ້າງເຈົ້າ
ເພື່ອລັກອາດາແມນທີຍັມຂອງຍີ່ປຸ່ນ
ຮູ້ວ່າມັນຈະແບ່ງແຍກສອງປະເທດ.
ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຜ່ານກອງທຶນມືດຂອງ CIA .
ນັ້ນອາດຈະຂ້າສົນທິສັນຍາ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມ.
ແລະຣັສສ໌ຈະຖືກກ່າວຫາ
ວ່າເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີ
ອາລົມຂອງຣັສສ໌ເປັນແນວໃດ
ຈະຮັບມືກັບການຖືກຈັບໃນແຄບບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໜີອອກຈາກອາເລນ
ວູດ,ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ເມື່ອຂ້ອຍໜີອອກໄປ, ຄັບປິນ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍ່າງໄປຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ຣັສສ໌ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອີກແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຕ້ອງຖືກກ
ໍານົດໂດຍອະດີດຂອງພວກເຮົາ.
ຄັບປິນ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາ DC
ແລະບອກຣັສສ໌ວ່າສເຕີນ
ສ໌ກໍາລັງວາງແຜນຫຍັງ.
ປະທານນາທິບໍດີຣັສສ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ DC.
ລາວຢູ່ໃນ USS Milius.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ໃນມະຫາສະໝຸດອິນເດຍ.
ເຮືອຮົບຂອງຍີ່ປຸ່ນຍັງຢູ່ໃກ້ໆກັນ.
ສະບາຍດີ. ໃສ່ຊຸດ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ແຟນ. ໃຜຢູ່ປະຕູ?
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຼືລາວຈະບໍ່ຟັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຣັສສ໌
ແບບນີ້ຕັ້ງແຕ່ກອງທັບ.
ລາວຄວນອອກຈາກມັນ.
ເພາະວ່າ Sterns ກໍາລັງວາງແຜນຫຍັ
ງກໍ່ຕາມ,ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຢາກມີເຮືອເຮືອບິນ
F-18 ພ້ອມທີ່ຈະກະຕຸ້ນ.
ຖ້າພວກເຂົາຫັນເຮືອນັ້ນໄປ, ຂ້ອຍຢາກ...
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າມີສ່ວນຮ່ວມ, ວີລສັນ.
ຂ້ອຍເອົາລາວມາເດີເດີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າ,ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການສືບສວນນີ້,
- ແລະສະຖານະການແມ່ນ...
- ຢ່າກັງວົນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ເຈົ້າມີວຽກທີ່ງ່າຍດາຍແລະເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
ຂ່າວສານຢູ່ຄ້າຍອີໂກໜຶ່ງ
ທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງ
ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ທັງສອງຮູ້ວ່າເອຊາຢາບໍ່ຜິດ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ມີການ
ສົນທະນານີ້ໃນສາທາລະນະ,
ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຍີ່ປຸ່ນຄວນເປັນ...
ຊາຄາລ?
ຊາຄາລ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຮັດມັນໄວໆ, ວີລສັນ.
ຂ້ອຍມີກອງທັບເຮືອຍີ່ປຸ່ນ
ຢູ່ເທິງບາກຂອງຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມໄປເກາະນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການແທ້ໆ.
ສເຕຣນສ໌ ກໍາ ລັງດຶງສາຍໃນທຸກຢ່າງ.
ການລັກລອບຂອງໝາຂອງ adamantium ໄດ້,
ການໂຈມຕີທໍານຽບຂາວ.
CIA ໄດ້ຮົ່ວໄຫຼໄປຍັງຍີ່ປຸ່ນ.
ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະຍີ່ປຸ່ນຕໍ່ສູ້ກັນ
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າເວລານີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ລາວເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ຈາກຄຸກແນວໃດ?
ການຄວບຄຸມຈິດໃຈ. ລາວໄດ້ສ້າງເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວບຄຸມຈິດໃຈ
ຂອງໃຜທີ່ລາວແນເປົ້າໝາຍ.
ລວມທັງເຈົ້າບາງທີເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຕົວເອງໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ລາວມີຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເດີ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຖ້າລາວສາມາດຄວບຄຸມຈິດໃຈໄດ້,
ແນ່ນອນວ່າລາວສາມາດ hack ໄຟລ໌ໄດ້.
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມຄ້າຍອີໂກໜຶ່ງຫຼາຍຄັ້ງ.
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່ານັກໂທດ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງແມ່ນປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ການສະແກນ, EKG,
ການກວດເລືອດທັງໝົດຖືກ
ເອົາໄປບ່ອນນັ້ນເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຕອບຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບເຈົ້າ!
ເປັນຫຍັງໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ມືດ,
- ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ...
- ວີລສັນ, ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ!
- ເພື່ອດໍາເນີນການທົດສອບເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ!
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ,
ສະບາຍດີ!
ເພາະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົ້ມເຫຼວ!
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຄິດໄດ້ຈົນກວ່າລາວຈະເຮັດ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
ແລະໃນແລກປ່ຽນ, ຂ້ອຍໃຫ້ລາວຄວາມຫວັງ
ວ່າລາວອາດຈະໄດ້ຮັບຊີວິດຂອງລາວຄືນ.
ລາວມີຫ້ອງທົດລອງທີ່ຈະເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວຍ້າຍໄປແຕ່...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ່ຽງ
ທີ່ຈະສູນເສຍເມັດໄດ້.
ຫຼັງຈາກເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ຮັລກ໌ແລະຄວາມກຽດຊັງ
ທໍາລາຍຮາເລມ, ບາງຄົນຕ້ອງເອົາຄວາມຕົກລົງ.
ສເຕຣນສ໌ພຽງແຕ່...
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດຊີວິດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຮັບໃຊ້ປະເທດນີ້.
ຄົນດຽວທີ່ສໍາຄັນ...
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເບຕຕີ້ບໍ່ເຄີຍອະໄພຂ້ອຍເລີຍ
ທີ່ສົ່ງກອງທັບຕາມແບນເນີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງລອດຊີວິດ...
ເພື່ອໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ພໍ່ຂອງນາງ.
ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນທີ່ເຄີຍພານາງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງດອກໄມ້ cherry.
ນາງຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ເດີເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ...
ເພື່ອຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພິສູດ.
ທຸກຄົນເຫັນພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ເມື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງໃນເຈົ້າ,
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເວລາທີ່ເວລາງ່າຍດາຍ.
ມັນກ່ຽວກັບເວລາດັ່ງກ່າວ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າສເຕີນສ໌ຢາກແກ້ແຄ້ນ
ແລະບໍ່ສົນໃຈຖ້າລາວກະຕຸ້ນສົງຄາມ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼິ້ນ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນມືຂອງລາວ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ສອງ F-18 ຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຍິງໃສ່ກອງທັບເຮືອຍີ່ປຸ່ນ.
ສືບຕໍ່ຕ້ອນຮັບນັກບິນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ກອງທັບເຮືອ
ຍີ່ປຸ່ນໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ລະບົບປ້ອງກັນອາກາດພ້ອມແລ້ວ.
ນັກບິນເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂທຫາພວກເຂົາຄືນມາ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເດີເດີ.
ຊາຄາລ ແລະ ວິກສກີຈະບໍ່ຕອບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານົກຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນອາກາດ.
ເຈົ້າມີສອງຄົນພ້ອມທີ່ຈະບິນດຽວນີ້ເດີ.
ໄປ.
ສຕັນສ໌ໄດ້ໄປຫານັກບິນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປິດລະບົບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຍີ່ປຸ່ນອອກຈາກອາກາດ.
ຢູ່ໃກ້ໆແລະຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ບໍ່ຕ້ອງຕາຍ, ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອຂອງທ່ານ.
ຊາຄາລ ກໍາ ລັງໄປສູ່ກອງທັບເຮືອຍີ່ປຸ່ນ.
ສະບາຍດີ! ລາວຫາກໍ່ຍິງໃສ່ພວກເຂົາ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຢ່າ
ສົ່ງນັກຮົບເພີ່ມຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຍີ່ປຸ່ນເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າ,ລູກສອນໄຟຍີ່ປຸ່ນ
ຫົກລູກກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ຍິງລູກສອນໄຟກີດຂວາງ.
ສະບາຍດີ, ສອງຄົນໄດ້ຜ່ານໄປ.
ເອົາຄົນຢູ່ທາງຂວາ.
ກະຕ່າແດງ, ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າຕ້ອງຊັກຊວນຍີ່ປຸ່ນ
ໃຫ້ຢຸດການບິນຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ
ຈາກການເປັນປະທານາທິບໍດີຂອງຣັສສ໌.
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,ນັກບິນ
ຂອງພວກເຮົາສອງຄົນໄດ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຍົກເລີກເຮືອບິນຂອງທ່ານ
.ພວກເຮົາຖືກຄວບຄຸມ.
ແນ່ນອນ.
ໂດຍເຈົ້າ.
ການເຊື່ອງຜູ້ຂ້າຂອງທ່ານ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄັບປິນອາເມລິກາ.
ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຕົກລົງດຽວນີ້ເດີ.
ຖ້ານັກບິນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກເຈົ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜໃຫ້ຄໍາສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ອາ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ໄຟນັ້ນໃນທ້ອງ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍມັນອອກໄປ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີເດີ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຊົ່ວຄາວ.
ໂຈອາຄິນ, ວິກສກີ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຊມ,ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງສອນຂ້ອຍການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ!
ລະດັບຄວາມສູງ. ຄວາມສູງ.
ຄວາມສູງ.
ວິກສກີຫາຍໄປແລ້ວ. ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂຣເຈີ, ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າມີນັກຮົບຍີ່ປຸ່ນສອງ
ຄົນກໍາລັງມາຕາມຫຼັງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຍັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ເພາະຣັສສ໌ຈະບໍ່ບອກພວກເຂົາວ່າ
ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ.
ຄວາມກຽດຊັງທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຊື່ອງໄວ້,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ,ມັນ
ຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂຣສສ,
ກິ່ນຫອມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕາ.
ໂຈອາຄິນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຕາມຊາຄາລ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ
.ບາງທີຜົມອີກໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ພິດຂ້ອຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດກິນຢາ.
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
.ຢຸດການຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ບໍ່!
ແຊມ,ຊາຄາລຫາກໍ່ຍິງ
ລູກສອນໄຟສຸດທ້າຍຂອງລາວ!
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ. ໄປຕາມຄົນອື່ນ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ!
- ບໍ່, ບໍ່! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂຈເຄິນ!
ໂຈເຄິນຕົກລົງແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະໄປຕາມລາວ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງການຊອກຫາແລະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຊາຄາລ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
ຍອມຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາມໍລະດົກຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
ມາແລ້ວ, ໂຣສສ໌. ເຈົ້າເກືອບຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດແຍກເຮືອຂອງພວກເຂົາ
ອອກດ້ວຍມືເປົ່າຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້າຄັບປິນອາເມຣິກາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໃຫ້ໂມສເຕີໃນຕົວເຈົ້າອອກໄປ.
ຄວາມສູງ, ສູງ, ສູງ.
ປ່ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານອອກ.
ປ່ອຍຄວາມກຽດຊັງຂອງທ່ານອອກ.
ກະຕ່າແດງ, ໝັ້ນ ຄົງ!
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດເຈົ້າໄດ້, ໂຣສສ໌.
ເຈົ້າສາມາດທໍາລາຍພວກມັນທັງ ໝົດ ໄດ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄັບປິນອາເມຣິກາໄດ້
ລົບລ້າງນັກບິນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຍີ່ປຸ່ນກໍາລັງເອີ້ນ
ເຮືອບິນຂອງພວກເຂົາຄືນ.
ເອົາໂອຊາກີກັບຄືນສູ່ສາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ໂຈອາຄິນຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຍົກຍ້າຍທາງການແພດຫາກໍ່ມາຫາລາວ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ວິກິດການຖືກຫຼີກເວັ້ນຢ່າງໜ້ອຍ
ຂ້ານ້ອຍ
ລະຫວ່າງກອງທັບຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ສະຫະລັດ
ຢູ່ເທິງເກາະ Celestial.
ພົນຈັດຕະວາກອງທັບອາກາດ
ສະຫະລັດໂຈເຄນໂຕເຣສ
ຖືກຍິງຕົກໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້ກັນ,
ແລະຕອນນີ້ກໍາລັງຮັບການຜ່າຕັດຢູ່
ສູນການແພດທະຫານແຫ່ງຊາດວໍລເຕີ ຣີດ.
ສະພາບຂອງລາວມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງນີ້!
ຄວາມກົດດັນຄົງທີ່.
ການດູດດື່ມ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ. ດູດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຄື່ອງຖອນຄືນ.
ມັນເປັນຫ້ອງສ່ວນຕົວ.
ໄປໄປ.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຍອມຮັບມັນ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນເວລາຫົກໂມງນັ້ນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້.
ພວກໝໍຕ້ອງເປີດຫົວໃຈຂອງລາວຄືນ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງສຕິວ.
ລາວໄດ້ຢຸດການບຸກລຸກຄົນຕ່າງ
ດາວຫຼາຍປານໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ສອງຄນ
ໂວ້
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້?
ຂ້ອຍຄວນກິນຊີຣັມ.ຄືກັບ
ສຕິວ,ຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະສິ່ງທັງໝົດນີ້ກໍາລັງເລີ່
ມເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ.
ໂຣສສ໌,ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມ
ຕົ້ນ Avengers ຄືນໃໝ່,ບັກ.
ແຕ່ໂຈເຄິນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເອຊາຢາຢູ່ໃນຄຸກ, ແລະສເຕີນສ໌...
ຂ້ອຍມີລາວ.ຂ້ອຍມີສເຕີ
ນສ໌ຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ແລະລາວໄດ້ໜີໄປ.
ລາວເກືອບຈະດັນພວກເຮົາໄປສູ່ແຄມສົງຄາມ,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ.
ສຕິວໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ລາວໄດ້ໃຫ້ກະທູ້ນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າແຂງແຮງທີ່ສຸດ,
ແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າມີຊີຣັມນັ້ນ
ເຈົ້າຈະສາມາດປົກປ້ອງຄົນ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສົນໃຈ.
ສຕິວມີມັນ, ແລະລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນມະນຸດ,ແລະເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ສຕິວໄດ້ໃຫ້ຄົນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຊື່ອໃນ.
ແຕ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະປາຖະໜາ.
ຜູ້ຂຽນຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍເຈົ້າໃນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດ,ແມ່ນແລ້ວ.
ການສິ້ນສຸດລົງ,ໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ດີ, ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ມັນດີ. B ບວກທີ່ແຂງແຮງ.
- ຄວາມຮູ້ສຶກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ແຕ່ພຽງພໍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍມີການລະດົມທຶນການ
ໂຄສະນາຫາສຽງ.ມັນໂງ່ຫຼາຍ.
ມັນຈະດີດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈ, ບັກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະມາຊິກສະພາໃນອະນາຄົດ
ເຈມສ໌ບູເຄນານບາເນສ.
ລາວສູງກວ່າໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ,
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນກັນ,
ມີແຂ້ວຈໍານວນຫຼາຍ, posture ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວອາຍຸ 110 ປີ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກັບສິ່ງນັ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ການສືບສວນ
ໃນການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາທໍານຽບຂາວ
ແລະການຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນ
ຖານທັບຮ່ວມ Anacostia-Bolling
ຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນ,
ເອຊາຢາ ບຣາດລີ ກໍາ ລັງກຽມໄປ
ກ່ອນຜູ້ພິພາກສາທະຫານມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາກາດບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນການຕົກລົງຈາກຄວາມສະຫງົບ
ໃຈທີ່ສວຍງາມສໍາລັບຜູ້ຊາຍ
ນໍາມາຈາກເງົາໂດຍຄັບປິນອາເມລິກາ.
ພຽງແຕ່ສອງປີຫຼັງຈາກຖືກປົດໂທດ
ສໍາລັບຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ຜິດກົດໝາຍ,
ບຣາດເລີດຽວນີ້ພົບຕົວເອງ
ຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃນຄຸກໂດດດ່ຽວ
ແລະປະເຊີນກັບການຕັດສິນ
ໂທດປະຫານຊີວິດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຕັ້ງຄ່າຄືນ. ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ດັນຟີ, ເຈົ້າເບິ່ງບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ເມັດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາຖືກໂຫຼດດ້ວຍລັງສີແກມາມາ,
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຖືກ
ດູດຊຶມເຂົ້າໄປໃນເລືອດ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາ.
ສຽງນີ້ກໍາລັງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ຄວາມສົມດຸນຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍຫັນດາວນີ້,
ມັນຈະລົບກວນການຕີຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກໃນຄວາມຕາຍຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາຄັບປິນໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມັນບໍ່ແຈ້ງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າ.
ຕົວແທນເທເລີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າ
ວ່າແຂກທຸກຄົນໄດ້ຮັບການກວດສອບ,
ແລະພວກເຮົາຍັງເຮັດການ
ລ້າງສວນດອກໄມ້ສາມຄັ້ງ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ພົບກັນຢູ່ນອກນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ຂ້ອຍ... ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຄວນໂທ
ຫຼັງຈາກການໂຈມຕີທີ່ທໍານຽບຂາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕອບ.
ເບຕຕີ້,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ
,ເພື່ອເປັນຄົນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ອູມ...
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໄປ... ຍ່າງໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງດອກໄມ້ຈີຣີ, ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນອາດຈະດີເລີດ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີທຸກໆຄົນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າຮັບຕໍາແໜ່ງ,
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າພວກເຮົາຈະສ້າງສັນ
ຕິພາບທີ່ແທ້ຈິງແລະຍືນຍົງ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາເລີ່ມ
ຮັບຮູ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍານັ້ນ.
ຄັບປິນອາເມລິກາ...
ເຈົ້າຂໍຄວາມກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ
ໃນການແນະນໍາຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຍຂອງລາວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫ້ານາທີ
ຈົນກວ່າສະມາຊິກສະພາຈະ
ດຶງເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍການສຸດທ້າຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍໃນມະຫາສະໝຸດອິນເດຍ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ມອບຕົວເອງ
ເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂໍໂທດ,
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຮົາທັງສອງຢາກສິ່ງດຽວກັນ,
ເພື່ອໃຫ້ໂລກເຫັນຣັສສ໌
ຕາມທີ່ລາວເປັນແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າສັນຍາ
ຂອງພວກເຮົາຈະຖືກລົງນາມໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະຕອບຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກັບບົດລາຍງານ
ຂາດສາຍພົວພັນກັບຍີ່ປຸ່ນ
ເກີນການຮັບມືຂອງເຈົ້າ
ຂອງຄວາມພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາທໍານຽບຂາວບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າການປອມແປງທີ່ບາງຄົນໄດ້ໃຊ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ,
ສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ພິສູດວ່າແຂງແຮງ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຣັສສ໌ຢູ່
ອາໄສເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວເມື່ອ
ເຈົ້າມີໂອກາດຢູ່ທໍານຽບຂາວ.
ຕາມທີ່ຜມເຫັນ
ມະຫາສະໝຸດອິນເດຍບໍ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມ.
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍມໍລະດົກຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດວ່າເຮັດແນວໃດ.
ເມັດ.
ຂ້ອຍມີຄົນເຮັດເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າການ
ຕໍ່ສູ້ກັນໃນມະຫາສະໝຸດອິນເດຍ
ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າຍີ່ປຸ່ນໄດ້ຄົ້ນພົບ
ມັນເປັນລັດຖະບານຂອງເຈົ້າ
ຂີ້ຄ້ານ
ເພື່ອລັກອາດາແມນທີຍັມຂອງພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ໂຣສສ໌ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນໂມສເຕີ.
ມັນຖືກຕ້ອງວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ?
- ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ!
- ຢືນຢັນ!
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ສະໝອງໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າບໍ
ເພື່ອພິຈາລະນາວ່າບາງທີ
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບຣັສສ໌ບໍ?
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ເພື່ອຢຸດສິ່ງນີ້.
ນອນລົງເທິງດິນ, ດຽວນີ້.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ...
ຄັບປິນອາເມລິກາ!
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບຣັສສ໌,ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ເຈົ້າຈະຕາຍ!
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ດຣ ແຊມູເອວ ສເຕຣນສ໌
ພຽງແຕ່ຍອມຮັບຕົວເອງ.
ລາວອ້າງວ່າເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ລາວອະໄພ
ຖ້າລາວເຮັດວຽກໃນໂຄງການລັບ
ຂອງລັດຖະບານສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.
ປະທານນາທິບໍດີ ໂຣສສ໌,
ຂ້ອຍຂາດການຢ້ຽມຢາມນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບມາ,
ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາໃຜເລີຍ.
ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຮັດ.ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍສໍ້ໂກງໃນຄຸກນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ເຈົ້າ! ເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ທຸກຄົນຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ແລະເບຕຕີ້ຈະກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນສີແດງຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ປະທານນາທິບໍດີ ໂຣສສ໌?
ຕົວແທນເທເລີ, ພວກເຮົາຍິງບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສເຕີນສ໌ຕ້ອງການ.
ພຣະເຢຊູ.
ແຊມ,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ກໍານົດເຂດອ້ອມຂ້າງທໍານຽບຂາວ.
ບໍ່.
ຖອຍຫຼັງ. ຖອຍຫລັງ!
ລົງລົງ!
ແຊມ,ເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນ
ຂັບກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ຣຸດ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດຄວາມສະອາດ Hains Point .
ຂ້ອຍຈະດຶງໂຣສສ໌ໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແຊມ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຮັດມັນ!
ເຈົ້າຍັງສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້ໄດ້, ໂຣສ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສບໍ?
ເຈົ້າຈື່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍມາບ່ອນນີ້ກັບເບຕຕີ້.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍບໍ?
ມາເອົາຂ້ອຍ!
ຊາມ? ຊາມ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແຊມ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຕົກລົງ.
ສະບາຍດີ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້ານາທີ.
ບໍ່, ບອກພວກເຂົາລໍຖ້າ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນກິນຊີຣັມນັ້ນ.
ບັກກີເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍການພະນັນນັ້ນ.
ໂຣສສ
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຂ້ອຍອອກໄດ້ດ້ວຍການຕີດຽວ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ.
ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຈະພິສູດມັນໃຫ້ໂລກ.
ພິສູດມັນໃຫ້ເບຕຕີ້.
ກອງທັບກໍາລັງໂອນສເຕີ
ນສ໌ໄປສະຖານທີ່ປອດໄພ.
ພວກເຮົາຄວນພາເຈົ້າໄປໂຮງໝໍ.
ມີບ່ອນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສາມ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂອບໃຈແຊມ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີກະດູກທີ່ແຕກບາງຢ່າງ, ສະນັ້ນ...
ມາແລ້ວ, ທ້າວບຣາດລີ.
ພວກເຮົາມີເອກະສານນ້ອຍໆທີ່ຈະຕື່ມ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ການເຈລະຈາໃນທົ່ວໂລກສືບຕໍ່
ຂັບຂີ່
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໂລກ
ໃໝ່ທີ່ກ້າຫານຂອງ Adamantium .
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນະຄອນຫຼວງຂອງປະເທດ
ຂອງພວກເຮົາ,ພື້ນດິນໄດ້ຖືກແຕກ
ກ່ຽວກັບການຟື້ນຟູທໍານຽບຂາວ,
ສະແດງຄວາມສໍາຄັນ
ສໍາລັບປະເທດ.
ທາງນີ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.ການ
ຂຸດຄົ້ນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ສະບາຍໃຈຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າອາຫານຍັງບໍ່ດີຂຶ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຖືກຕ້ອງ.
ບຣາດລີອອກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນັ້ນດີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ກ່ຽວກັບ
ການກວດເລືອດຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສເຕີນສ໌
ໄດ້ຍົກລະດັບແກມາມາຂຶ້ນ
ໃນເມັດເຫຼົ່ານັ້ນໃນໄລຍະເວລາ.
ມັນໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໃນໄລຍະປີ.
ນັ້ນໄດ້ນໍາໄປສູ່...
ນໍາໄປສູ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກໍາແພງທີ່ແຂງແຮງທີ່ດີ, ເຫຼົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່
ຕໍ່ການກະທໍາຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ຍອມຮັບຄໍາຕັດສິນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ປະເທດກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
ຍີ່ປຸ່ນຕັດສິນໃຈຮັກສາ
ສົນທິສັນຍາ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາຄືກັນ.
ຂໍ້ຕົກລົງໂອຊາກີ-ຣັສສ໌.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ແຊມ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າ?
ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສິ່ງນີ້
ທຸກບາດກ້າວໃນທາງ.
ເບິ່ງ,ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຫັນຄວາມດີໃນກັນແລະກັນໄດ້,
ພວກເຮົາໄດ້ເສຍການຕໍ່ສູ້ແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈ
ວ່າທະຫານເກົ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່,ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າມີແຂກອີກຄົນໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງຝົນໃນການຍ່າງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດນັ່ງ
ແລະເວົ້າໄດ້ຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເດັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດໃນມື້ນີ້?
ລາວຍັງອອກຈາກມັນເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ກໍາລັງເຮັດດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຈັບຄູ່ກັນ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ? ກັບຄືນໄປບ່ອນບາລຕິມໍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍມີປີ້ກັບຣູຕ໌ສໍາລັບເກ
ມໃນຄືນນີ້,ຢູ່ຂ້າງເດີ່ນ.
ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບການເອົາຂ້ອຍອອກໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າພົບເພື່ອນ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຈະໄປເກມກັບຄົນອື່ນ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຟາລຄອນຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນທັງໝົດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດ.
ເຮັດຜິດບໍ? ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຜິດພາດຄືກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືກຍິງອອກຈາກສະຫວັນເລີຍ
ແລະຈົມເຂົ້າໄປໃນມະຫາສະໝຸດອິນເດຍ.
ເຈົ້າຢູ່ຈຸດແນ່ນອນຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພາະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນຈຸດໝາຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ
ທຸກຄົນອື່ນທີ່ກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ເພື່ອບ່ອນນັ່ງຢູ່ໂຕະນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກົດດັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນໜັກຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ເຈົ້າຈະເປັນພຽງແຕ່...
ພຽງພໍແລ້ວ.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນວິລະຊົນ
ພຽງແຕ່ທາງອອນລາຍເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼືໃນໂທລະພາບ.
ມັນຮູ້ສຶກຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຂ້ອຍຍັງຄິດຢູ່ວ່າບາງ
ທີຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກ Miami ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີ
ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍອາດຈະເປັນ...
ຢ່າເວົ້າວ່າແມວແມນ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນເຈົ້າ.
ດີ...
ແຊມ ວີລສັນ.
ເພາະຄົນນັ້ນ? ຄົນນັ້ນຈະບໍ່ຍອມຮັບເລີຍ.
ຄວາມກົດດັນນັ້ນ, ຄວາມຮັບຜິດຊອບນັ້ນ
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນທັງໝົດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາ,ແມ່ນບໍ?
ຄວບຄຸມການໝູນວຽນຂອງທ່ານ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຕີ
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານ kick .
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຄວນຖືກຍິງອອກຈາກສະຫວັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຈະກັບມາຈາກເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເມື່ອເວລານັ້ນມາຮອດ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຊຸດພ້ອມແລ້ວ,
ເພາະຣັສສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບສິ່ງໜຶ່ງ.
ໂລກຕ້ອງການພວກ Avengers.
- ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນກ່ອນ,
ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າເວົ້າເລື່ອງນີ້...
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
... ເນື່ອງຈາກວ່າກະຕ່າຖືກເສຍຫາຍ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ,ຂ້ອຍຄືກັບ
,ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້...
ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າ.
- ບໍ່. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຖາມຫຍັງ, ບໍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ບາງທີເຈົ້າມີ,ເຊັ່ນວ່າ,
ວາຄານດານ
ແລະສາມາດເອົາບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້...
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການປັບປຸງໃນກະຕ່າ.
ເຈົ້າຈະຖາມຊາວວາການດານ
ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມາມິຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ພວກເຂົາຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.ໂຢ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ຈະສູນເສຍການພະນັນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມ່ວນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ ສໍາ ລັບໂຊກແຊງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ
ຄົນພະຍາຍາມແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນດຽວກັນ.
ພວກເຮົາແບ່ງປັນໂລກດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
ໂລກນີ້ທີ່ທ່ານຈະຕາຍເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້,
ເຫັນມັນຢ່າງຈະແຈ້ງຄືກັບມື້.
ພວກເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນວິ
ລະຊົນປົກປ້ອງໂລກນີ້...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂລກດຽວບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງປົກປ້ອງ
ບ່ອນນີ້ຈາກຄົນອື່ນ.